♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
Thomas Naudet: 안녕하세요, WWDC에 오신 것을 환영합니다.
저는 애플의 현지화 팀의 토마스이며, 오늘은 현지화된 문자열을 간소화하는 방법을 보여드리겠습니다.
당신은 당신의 앱이 많은 언어로 작동하도록 하는 가장 쉬운 방법을 보게 될 것입니다.
우리는 UI 코드를 작성하는 것으로 시작할 것이다.
그러면 우리는 당신의 목표에서 문자열을 구성하는 방법을 볼 것입니다.
그 후 우리는 Xcode가 우리를 위해 무거운 일을 하도록 할 것이다.
마지막으로, 우리는 고급 문자열을 위한 새로운 기술을 배울 것이다.
이 모든 것을 통해, 우리는 당신의 앱이 훌륭한 번역을 위해 준비되었다는 것을 보장할 것입니다.
텍스트는 우리 삶의 모든 곳에 있기 때문에 이것은 매우 중요하다.
우리는 현실 세계에서 소통하고 정보를 얻기 위해 텍스트를 사용한다.
그것은 분명히 우리가 매일 읽는 모든 앱, 알림 및 기사와 함께 연결된 장치에서 더욱 사실입니다.
그 어느 때보다도, 텍스트를 읽고, 정확하고, 접근할 수 있는 것이 중요하다.
그 모든 표지판들 사이에서 작은 가게를 찾으려고 이 거리에서 완전히 길을 잃었다고 상상해 보세요.
그것은 당신의 앱 사용자에게도 같을 수 있습니다.
텍스트는 핵심 기능이다 - 그것은 사용자를 안내하고 친숙함을 가져다 준다.
그런 식으로, 앱을 현지화하는 것은 전 세계 모든 사용자, 특히 App Store가 제공하는 모든 시장에서 도달할 수 있는 기회입니다.
개발자로서, 우리 개발자들은 이름을 짓는 것을 좋아하기 때문에, 당신은 이미 텍스트에 익숙합니다.
우리는 텍스트를 "문자열"이라고 불렀다.
문자열은 어디에나 있습니다: 제목, 버튼, 사용자 콘텐츠, 온라인 콘텐츠, 검색 쿼리, 그래픽, 접근성 라벨 등.
앱의 모든 문자열을 영화 자막으로 생각하세요.
당신이 보는 영화에서, 당신은 모든 자막이 올바른 언어로, 적절한 시간에, 올바른 맥락으로, 그리고 영화 전반에 걸쳐 일관성이 있기를 원합니다.
이건 여기서도 똑같아.
문자열은 시각적 콘텐츠에 의미를 전달하고 사용자가 앱의 거리를 탐색할 수 있도록 도와줍니다.
이제 개발자의 관점에서 현지화 과정이 무엇인지 봅시다.
사용자 인터페이스는 보기에 문자열을 표시합니다.
그 문자열들은 그들 자신의 파일에 있다.
이것은 모든 언어에 대한 일반적인 시각적 콘텐츠와 특정 번역 사이의 우려를 분리하는 데 도움이 됩니다.
그 사이에, 재단 프레임워크는 사용자 인터페이스와 모든 문자열을 연결합니다.
이 강연에서 나는 이 구성 요소들 각각에 대해 자세히 설명할 것이다.
그것은 많은 것처럼 보이지만, 우리는 모든 것을 단계별로 밝힐 것이다.
그런 다음 사용자 인터페이스에서 문자열을 정의하는 것으로 시작합시다.
최신 Apple 기술을 결합하여 현지화된 문자열을 쉽게 표시할 수 있습니다.
다시는 현지화에 대해 두 번 생각할 필요가 없도록 앱에서 이러한 기술을 사용하는 것이 좋습니다!
음, UI에서 정의하는 모든 문자열은 현지화되어야 합니다.
눈에 보이는 문자열에는 두 가지 유형이 있다.
하나는 당신이 당신의 견해를 만들 때 직접 정의됩니다.
여기서, 저는 SwiftUI와 Storyboard에서 라벨을 정의했습니다.
그리고 맞아! 둘 다 현지화할 수 있다.
내가 너한테 그게 쉽다고 말했잖아!
두 번째 유형의 문자열은 더 일반적이며 SwiftUI의 모델 코드뿐만 아니라 AppKit 또는 UIKit에서도 찾을 수 있습니다.
변수에 문자열을 저장하거나 함수에서 반환해야 할 수도 있습니다.
이 모든 경우에, 당신은 NSLocalizedString을 사용할 수 있습니다.
iOS 15와 macOS Monterey의 새로운 기능, Swift, String(로컬화:)에 대한 세련된 방법을 사용할 수 있습니다.
잠시 SwiftUI의 첫 번째 방법에 집중합시다.
인터페이스에 존재하는 모든 것은 실제로 텍스트 레이블이든 버튼이든 모두 기본적으로 현지화할 수 있으며, 향후 번역된 문자열을 호스팅할 준비가 되어 있습니다.
이것은 기본적으로 활성화되어 있기 때문에, 미리보기와 같은 모의 콘텐츠가 있다면, 그대로 사용하여 옵트아웃해야 합니다.
이것은 번역가들에게 불필요한 일을 피할 것이다.
이 관련 세션에서 더 많은 기술을 배울 수 있습니다.
이제 기본 사항을 다뤘으니, 이 문자열을 더 역동적으로 만드는 방법을 배워봅시다.
저는 현재 주문하기 위해 현지화된 버튼을 보여주고 있습니다.
너는 내가 콘서트를 좋아한다는 것을 모를 수도 있고, 나는 예술가들이 친구들과 함께 사는 것을 보는 것을 더 좋아한다!
이 앱에서, 내가 모든 친구들을 위해 얼마나 많은 티켓을 주문하고 있는지는 분명하지 않다.
그래서 내가 선택한 티켓의 수를 포함하도록 그 버튼을 개선하자.
그건 쉬웠어.
나는 방금 스위프트에서 익숙한 것처럼 문자열에 변수를 삽입했다.
여기서, 카운트는 런타임에 실제 숫자 3으로 대체될 것이다.
이제 우리는 모든 옵션을 보았으므로, 나는 일반적인 함정을 부르고 싶다: String with (format:).
(포맷:) 문자열은 훌륭하지만, 현지화된 문자열에 사용하기 위한 것은 아닙니다.
텍스트 방향과 숫자가 다를 수 있는 아랍어 예시로 왜 그런지 봅시다.
좋은 소식은 String(localized:)을 사용할 때 둘 다 자동으로 관리된다는 것입니다.
이제, 숫자 "three"는 설정에서 사용자가 선호하는 숫자에 따라 버튼에 아랍어로 올바르게 쓰여 있습니다.
문자열(현지화:)은 또한 복수형과 문자열의 각 부분의 분리를 지원하며, 이는 단어가 양방향 텍스트에서 섞이지 않는다는 것을 의미합니다.
마지막으로, 변수를 과도하게 사용하지 않도록 주의하세요.
끈을 함께 붙이는 것은 편리하지만 번역 문제로 이어질 수 있다.
여기서 "주문"이라는 단어는 지금 주문하든 나중에 주문하든 일부 언어로 다르게 쓰여질 수 있습니다.
두 개의 별도의 문자열을 사용하는 것이 더 안전하다.
알았어. 내가 지금까지 비밀리에 너에게 숨기고 있다는 것을 우리가 봐야 할 중요한, 마지막 측면이 하나 있다.
당신이 정의한 문자열은 당신이 아닌 다른 사람이 번역해야 합니다.
번역가들은 문자열을 문자열로 번역하는 동안 그들 앞에 전체 앱 UI가 없으며, 모든 문자열에서 일관성을 유지해야 합니다.
그래서 당신은 코드 주석을 추가하여 동료들이 당신의 코드를 이해하도록 돕는 것처럼 그들을 도와야 합니다.
나는 문자열에 상관없이, 당신은 항상 코멘트를 정의해야 한다고 주장한다.
그리고 스토리보드 파일을 잊지 마세요; 신원 검사관에 댓글 필드가 있습니다.
번역가들을 돕기 위한 몇 가지 팁을 공유하겠습니다.
먼저, 주석은 문자열이 보이는 곳을 설명해야 한다.
예를 들어, 이것은 버튼인가요? 라벨? 보이스오버 문자?
이것이 행동인지 -- 주문 -- 또는 진술 -- 주문 --인지 아는 것은 매우 중요하다.
둘째, 그들은 맥락을 설명해야 한다.
주문을 누르면, 거래를 완료하거나 목록을 정렬하나요?
마지막으로, 댓글은 변수를 설명해야 한다.
로컬라이저가 당신의 문자열을 볼 때, 그들은 당신의 코드를 볼 수 없으므로, 단서를 얻기 위해 변수의 이름을 볼 수 없고, 대신 일반적인 자리 표시자만 볼 수 있습니다.
그래서 여기의 마지막 예에서, "주문됨" 이전의 숫자는 무엇을 나타내나요?
이게 지난 주문의 수인가요?
내가 방금 주문한 티켓의 수?
응! 그 의견 덕분에, 나는 그것이 총 티켓 수라는 것을 안다.
많은 언어의 번역가들은 "티켓"이라는 단어의 성별에 따라 정확하게 번역할 수 있을 것이다.
때때로 가장 쉬운 방법은 주석에 변수의 예시 값을 쓰는 것이다.
그것을 염두에 두고, 거기에 있다.
현지화를 위한 UI 코드가 준비되어 있습니다.
이제, 우리는 당신이 문자열과 별도로 UI 코드를 유지할 수 있는 방법을 배울 것입니다.
기본적으로, 당신은 당신의 현이 살 곳을 정리할 수 있을 것입니다.
이를 위해, 재단이 어떻게 당신의 코드가 올바른 현지화된 문자열 파일을 로드하는지 봅시다.
물론, 현지화는 언어로 시작한다.
프로젝트 설정으로 가서 새 것을 추가할 수 있습니다.
Xcode를 살펴봅시다.
프로젝트를 선택하고 더하기(+) 버튼을 클릭하여 현지화를 추가하세요.
당신은 메뉴가 최신 버전에서 많은 새로운 언어를 얻은 것을 보게 될 것입니다.
어디 보자... 현지화 앱 목록에서, 그것은 상단의 베이스로 시작합니다.
실제로, 이것은 UI 요소가 여러 언어로 공유되기 때문에 사는 곳이다.
예를 들어, 스토리보드 파일은 공유됩니다; Siri Intents 파일도 공유됩니다.
그러면 그들은 베이스에 추가되어야 한다.
따라서 모든 공유 자산에 대한 현지화 버튼을 클릭해야 합니다.
좋아요, 하지만 반면에 당신의 문자열은 공유되지 않습니다.
문자열은 하나의 언어에 속한다.
그래서 당신은 영어로 된 줄과 아랍어로 된 모든 줄을 갖게 될 것입니다.
특정 언어로 문자열로 앱을 테스트하려면, SwiftUI에서 미리보기 환경을 변경하거나 앱 구성표 설정을 변경할 수 있습니다.
장치가 앱이 지원하지 않는 언어로 되어 있다면, 재단은 최선의 대안을 찾으려고 합니다.
만약 내 휴대폰이 멕시코 스페인어로 되어 있다면, 재단은 라틴 아메리카 스페인어로, 그 다음에는 스페인어로, 그리고 당신의 앱 개발 언어(예를 들어, 영어)로 대체하려고 노력할 것이다.
마지막으로, 문자열이 서버에서 올 때, 사용자가 선호하는 언어를 존중해야 합니다.
좋아.
우리는 각 언어에 문자열 모음이 있다는 것을 보았다.
그 문자열들은 "테이블"이라고 불리는 파일로 더 구성될 수 있다.
이 기능을 사용하여 모든 문자열을 원하는 대로 구성할 수 있습니다.
예를 들어, 각 기능 또는 각 화면에 대한 테이블을 가질 수 있습니다.
이것은 기본적으로 선택 사항이므로, 모든 문자열은 Localizable이라는 테이블에 배치됩니다.
구체적으로, 이것은 모든 문자열이 Localizable.strings라는 파일에 저장된다는 것을 의미합니다.
우리가 지금까지 배운 것을 요약하기 위해 예시를 살펴봅시다.
변수, 사용자 지정 테이블 이름 및 주석으로 문자열을 선언하는 다음 코드가 있습니다.
내 앱이 프랑스어를 지원한다고 가정해 봅시다.
Xcode에서는 영어의 프랑스어 번역이 포함된 UserProfile.strings 파일이 필요합니다.
그것은 관습에 의해 명명된 프랑스 자원 폴더에 저장될 것이다, fr.lproj.
그 논평은 프랑스 번역가에게 매우 유용했다.
그들은 "장소"로 여성을 표시하기 위해 "e"를 사용했다; 티켓의 프랑스어는 여성적이다.
조금 더 양념을 더하고 번들에 대해 이야기하자.
이 매개 변수는 대상에 걸쳐 문자열을 로드할 수 있게 해준다.
번들 매개 변수는 기본적으로 기본이다.
당신의 앱에서, 당신은 그것이 필요하지 않습니다.
메인은 그 앱이야.
앱 확장 프로그램에서 메인은 자신의 확장을 의미하므로, 당신도 필요하지 않습니다.
하지만 앱과 확장 프로그램 간에 문자열을 공유하고 싶다고 가정해 봅시다.
확장 프로그램에서, 당신은 메인 앱의 번들을 제공해야 할 것입니다.
그렇게 하면 둘 사이의 문자열을 복제하는 것을 피할 수 있다.
당신은 또한 프레임워크에서 문자열을 얻을 수 있습니다.
이 경우, 앱 코드에서 번들을 지정하여 프레임워크의 문자열을 직접 탭하거나, 프레임워크에서 직접 사용할 수 있는 변수를 제공합니다.
현지화된 문자열 변수는 프레임워크의 자체 번들을 지정하여 프레임워크에서 정의되었다.
모델을 되돌아봅시다. 이제야 앱이 프레임워크에서 제공하는 문자열을 로드하도록 업데이트할 것입니다.
프레임워크는 문자열을 정의하고 번역이 문자열 파일의 자체 번들 안에 저장된다는 것을 재단에 알립니다.
이 매개 변수가 없으면, 문자열은 대신 호스팅 앱에서 가져와서 찾을 수 없을 것이다.
실제로, 그것은 이렇게 보인다.
당신은 당신의 텍스트가 저장된 번들을 제공합니다.
프레임워크는 자체 번들로 문자열을 찾을 것이다.
그러면 당신의 앱은 쉽습니다.
문자열은 간단한 코드 줄에서 사용할 수 있다.
게다가, 이런 식으로 프레임워크에서 현지화를 구현한다면, "완료"가 포함된 문자열 파일을 만들 필요조차 없습니다. 이제 이유를 보자.
우리는 당신이 문자열을 선언하고 정리하기 위해 코드에서 할 수 있는 모든 것을 보았습니다.
하지만 우리는 당신의 번역을 저장할 파일을 실제로 만드는 방법을 찾지 못했습니다.
당신이 실제로 그 문자열 파일을 만들 필요가 없다는 것이 밝혀졌습니다.
Xcode는 당신을 위해 모든 .strings 파일을 만들 수 있습니다.
현지화 내보내기를 사용하면 코드를 읽고 모든 문자열을 추출합니다.
문자열 파일을 유지할 필요가 없기 때문에 이것은 훌륭합니다.
방금 UI에서 코딩한 문자열을 현지화하는 것을 잊었다면, 이것은 당신을 위한 것입니다.
만약 당신이 '젠스트링'으로 고군분투한다면, 이것도 당신을 위한 것입니다.
올해 Xcode 13에서 Swift 문자열 추출을 위한 컴파일러 지원을 추가했습니다.
또한, 작업 공간은 이제 완전히 지원됩니다.
이것은 당신의 논리와 번역 사이의 우려를 더욱 분리합니다.
Xcode는 이전에 본 Swift 및 Foundation 방법에서 텍스트를 감지하고 추출할 것입니다.
해당 API를 래핑하는 사용자 지정 코드가 있다면, 기본적으로 작동하지 않습니다.
일반적으로 메소드나 매크로를 사용할 필요는 없지만, 정말 필요하다면, 현지화된 문자열 매크로 이름 아래의 빌드 설정에 추가할 수 있습니다.
나머지를 위해, Xcode는 Info.plist에 정의된 앱 이름과 개인 정보 보호 설명과 일반적으로 Xcode의 관리자에서 현지화된 것으로 표시된 모든 자산을 현지화하기 위해 추출합니다.
기존 현지화가 있다면, 이미 새로운 UI를 위한 Xcode의 내보내기로 전환할 수 있습니다.
새로운 문자열은 기존 파일에 자동으로 추가됩니다.
자신의 속도로 프로젝트를 변환하고 싶다면 이것은 좋습니다.
보너스로, 이제 UI 테스트의 스크린샷이 포함되어 있습니다.
로컬라이저가 문자열이 있는 컨텍스트를 얻을 수 있도록 하는 것이 좋으며, App Store에서 앱의 현지화된 스크린샷을 보여주는 것은 훌륭합니다.
좋아요, Xcode는 모든 현지화 카탈로그를 추출했으니, 이제 번역가들이 일할 차례라고 생각할 것입니다.
사실, 너도 할 수 있어!
Xcode 13의 새로운 기능, 내보낸 현지화 카탈로그는 Xcode에서 직접 보고 편집할 수 있습니다.
왼쪽 번들에서 생성된 각 파일, 즉 각 테이블을 볼 수 있습니다.
그리고 당신의 선택을 위해, 포함된 모든 문자열, 이미지 및 파일을 볼 수 있습니다.
문자열을 필터링하고, 정렬하고, 댓글, 스크린샷을 보고, 심지어 번역할 수도 있습니다!
이것은 당신이 자신의 앱을 개발하고 번역한다면 매우 편리합니다.
그것은 당신이 직접 문자열을 검토하고 버그를 고칠 수 있게 해준다.
번역가가 번역된 문자열 카탈로그를 다시 보내면, Xcode의 제품 메뉴를 사용하여 프로젝트로 가져올 수 있습니다.
그리고 붐! 문자열 파일, 문자열 및 기타 자산이 생성되고 업데이트됩니다.
명령줄 등가물을 사용하면 지속적인 통합 시스템에서 자동 내보내기 및 가져오기를 실행할 수 있습니다.
그것들을 정기적으로 호출함으로써, 당신의 프로젝트는 최신 문자열을 얻고, 새로운 UI를 번역하는 데 빠른 턴어라운드를 얻을 수 있습니다.
올해 세션인 "SwiftUI 앱 현지화"에서 향상된 워크플로우를 볼 수 있으며 소개 세션에서 자세히 알아볼 수 있습니다.
그게 다야!
당신은 앱에서 문자열이 어떻게 태어나고 사는지 목격했습니다.
결론적으로, 좀 더 복잡한 문자열을 다루는 방법을 보여드리겠습니다.
그리고 나는 네가 우리가 매장에 가지고 있는 새로운 기능을 좋아할 거라고 확신해.
좋은 것부터 시작하자!
우리는 현지화가 내장되도록 속성 문자열을 개선했습니다.
이제 마크다운 구문을 지원하면 가능합니다!
이제 서식을 잃지 않고 문자열을 현지화할 수 있습니다.
한 단어를 굵게 만들기 위해 더 이상 위험한 캐릭터 작업은 없습니다.
말하자면, 여기서 나는 "완전"에 중점을 두기 위해 별표를 사용한다. 링크, 강조, 모노스페이스 텍스트 등을 추가하는 방법을 배우기 위해 "파운데이션의 새로운 기능"을 확인하는 것이 좋습니다.
우리는 당신이 코드에서 정의한 하나의 문자열이 문자열 파일에 하나의 번역을 가질 것이라는 것을 보았습니다.
하지만 때때로 당신은 여러 표현을 갖기 위해 문자열이 필요합니다.
이것은 당신이 정의한 규칙에 적응하는 문자열 모음인 stringsdict 파일로 가능합니다.
예를 들어, 우리가 여러 장의 티켓을 주문하고 싶은 예시를 기억하시나요?
영어로, 우리는 여러 장의 티켓이 있고 한 장의 티켓에 "s"가 없는 경우 접미사로 "s"를 추가할 것이다.
코드를 간단하고 정확하게 유지하려면, stringsdict를 사용하여 이 복수 규칙을 정의해야 합니다.
왜냐하면 앱을 현지화하면, 그 규칙은 언어마다 다르기 때문입니다.
러시아어로 된 몇 가지 사례를 보세요.
당신은 코드에서 그것을 다루고 싶지 않습니다, 그것은 오히려 현지화가 처리해야 할 것입니다.
우리가 그것을 어떻게 구현할지 봅시다.
코드 변경이 필요하지 않습니다; 우리는 여전히 위의 기존 코드를 사용할 것입니다.
첫째, 당신을 위해 만들어진 문자열 파일과 비교할 때, stringsdict는 수동 옵트인입니다.
따라서 Xcode 템플릿을 사용하여 하나를 만들고, 인스펙터에서 현지화를 클릭했는지 확인하세요.
좋아요, 그것은 모두 당신이 코드에서 정의한 문자열로 시작됩니다.
코드에 복수 문자열이 여러 개 있는 경우, 각각에 대해 이 루트 항목을 추가할 수 있습니다.
내부에서, 당신은 제시된 실제 가치를 정의합니다.
이 값은 검색-대체 메커니즘을 따른다.
이 예에서 저는 "티켓"이라는 토큰 하나를 정의했습니다.
그것은 완전한 최종 문자열을 보유할 것이다.
토큰 안에 대부분의 텍스트를 포함하는 것이 가장 좋지만, 번역가가 접두사, 접미사를 추가하거나 여러 변수가 있는 경우 토큰을 이동해야 하는 경우 해당 필드를 현지화할 수 있습니다.
좋아요, 그 토큰은 코드의 한 변수에 따라 달라질 것입니다.
그럼 그 티켓 토큰을 정의해 봅시다.
먼저, 우리는 우리가 복수화를 하고 있다는 것을 확인한다.
그런 다음 우리는 변수가 C 스타일 포맷터 d가 있는 숫자임을 나타냅니다.
그리고 마지막으로, 우리는 복수의 규칙을 쓸 수 있다.
원한다면 영어로 "하나"와 "기타"와 "제로" 규칙을 선언할 수 있습니다.
각 항목에 대해, 우리는 티켓 토큰의 실제 가치를 씁니다.
그런 다음, 우리가 세 장의 티켓을 가지고 있다면, 영어로 "기타"를 사용하고 "티켓 3장 주문"을 생성할 것입니다.
%D를 숫자 3으로 대체함으로써.
언어에 더 많은 사례가 필요하다면, 걱정하지 마세요.
Xcode는 내보내기 시간에 당신을 위해 그것들을 추가할 것입니다.
러시아어로 그것은 기존 것들 위에 "소수"와 "많은"를 추가할 것이다.
그게 다야!
우리의 문자열은 런타임에 복수화될 것이다.
우리가 넘어가기 전에, 나는 한 가지 사례를 제기하고 싶다.
Stringsdict는 복수형에 사용되어야 하지만, 숫자를 포함하는 문자열을 위한 것이다.
우리는 이전에 영어로 단수에 대한 "one"의 경우를 보았다.
그것은 실제로 러시아어로 1위를 위한 것이지만, 21, 31 등에도 사용된다.
그런 경우, stringsdict를 사용하는 것은 단지 하나만 같기를 원하기 때문에 정확하지 않을 것입니다.
이 예에서, 복수형은 이것, 둘 다 또는 모두에 따라 다르다.
숫자가 없습니다; stringsdict를 사용하지 마세요.
내가 내 모든 친구들을 위해 21장의 티켓을 예약한다고 상상해봐, 그리고 나는 러시아어로 "모든 티켓 주문" 대신 "이 티켓 주문"을 볼 수 있을 거야.
나는 너에게 "내 돈은 어디 있어?"라고 물어볼 거야.
대신 모든 언어에서 세 개의 문자열 각각의 올바른 복수화를 위해 이 간단하지만 효과적인 if/else를 사용하세요.
그리고 그것은 복수 지원이었지만, stringsdict는 문자열의 더 많은 변형 유형을 처리할 수 있다.
더 많은 것을 배우기 위해 관련 세션을 보도록 초대합니다.
이것은 훌륭하지만, 우리는 당신에게 더 간단한 방법을 제공하고 싶었습니다.
네, 재단은 올해 당신을 위해 문법을 하는 방법을 배웠습니다!
속성 문자열에 마크다운 지원이 추가되면, 굴절 속성과 함께 이 새로운 형식을 사용하면, 이 버튼과 같이 런타임에 계산된 올바른 값을 얻을 수 있습니다.
이것은 iOS 15와 macOS Monterey에 추가된 훌륭한 새로운 기능이며, 현재 일부 언어로 제공됩니다.
더 많은 제어를 원한다면, stringsdict를 사용할 수 있습니다.
우리는 복수 지원을 추가하는 것을 멈추지 않았다.
우리는 우리의 소프트웨어 문자열이 더 포괄적이기를 원했다.
예를 들어, 앱이 사용자를 환영할 때, 영어로는 꽤 간단하다.
하지만 그것은 사용자의 주소 용어에 따라 다르기 때문에 스페인어로 되어 있지 않습니다.
지금까지, 당신은 정확하지만 대부분의 스페인 사용자에게 과장된 개인화되지 않은 문자열을 제시해야 했습니다.
말 그대로, "우리는 당신을 환영합니다."
그래서 우리가 사용자를 위해 문자열을 개인화할 수 있다면 어떨까요?
우리의 새로운 마크다운 표기법으로, 당신은 지금 그것을 할 수 있습니다!
문자열은 이제 장치의 언어 설정에서 선택한 주소 조건을 따를 것입니다.
그래서 여성으로 언급되기를 원하는 사용자를 위한 "Bienvenida", 남성의 "Bienvenido", 그리고 우리가 모른다면, 우리는 기존의 굴절 대안을 사용할 것이다.
복수형과 주소 용어에 대한 인라인 굴절은 코드나 번역에서 정의할 수 있습니다.
우리는 선택 언어에 대한 이 새로운 추가에 대해 매우 흥분하고 있으며, 당신의 앱이 그것을 사용하는 것을 빨리 보고 싶습니다.
마지막으로, 우리는 오늘 현지화 가능한 문자열을 작성할 수 있는 모든 방법을 보았습니다.
하지만 데이터를 제시하고 싶다면, 실제로 프레임워크가 당신을 위해 그것들을 작성하도록 해야 합니다.
우리의 포맷터는 수백 개의 언어와 지역 조합, 그리고 다양한 유형과 단위를 처리합니다.
그러니 하드코딩하지 마세요; 열심히 합시다.
그리고 올해부터 스위프트에서 포맷터를 채택하는 것이 그 어느 때보다 쉽다.
우리는 그것들을 당신의 문자열 보간에서 인라인으로 사용하기 쉽게 만들었습니다.
올해의 "파운데이션의 새로운 기능"을 확인하여 당신이 가장 좋아하는 새로운 API를 찾고 오늘 우리가 본 모든 것에 대한 세부 정보를 얻으십시오.
이전 릴리스에 배포해야 하거나 포맷터에 대한 세부 정보를 원한다면, 작년 세션을 확인하세요.
좋아요, 오늘 가져가고 싶은 것은 최신 API를 사용하여 코드를 작성하면 Xcode가 모든 문자열을 생성한다는 것입니다.
번들에서 문자열을 구성하는 방법을 보았고, 문법과 서식을 쉽게 만들 수 있는 새로운 API를 발견했습니다.
이 모든 기술을 따른다면, 새로운 언어를 추가하면 코드 변경이 필요하지 않습니다!
마지막으로, 항상 테스트하세요.
문자열을 현지화하는 데 아무리 많은 노력을 기울이더라도, 앱이 모든 언어에서 잘 실행되는지 테스트해야 합니다.
그것으로, 저는 당신의 완전히 현지화된 앱으로 콘서트를 빨리 예약하고 싶습니다.
나머지 WWDC를 즐기세요, 시청해 주셔서 감사합니다.
♪